修
喂 修
喂 你有在聽嗎 修
抱歉 妳說什麼
我在說由古的事情
暗殺阿修的計劃失敗後
他好像就從學校裡消失蹤影
他做了那麼離譜的事情
我搞不懂的是為什麼
連克山杜王子
要是搞得人盡皆知
肯定會引發戰爭
也就是說
我也不敢肯定就是了
他在前世明明是不至於會做出
是啊 妳說得對
(第八集 我會死)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
喂 俊
什麼事
為什麼又要來賞楓啊
(山田俊輔)
明明是我們的自由時間
別問我啦
今天的課是校外教學
我們去賞楓吧
小岡又不會聽我們說的話
沒關係啦 葉多
偶爾像這樣出來走走也不錯
京也喜歡戶外活動所以覺得無所謂
但我喜歡室內活動
上了高中還來公園這種地方
不覺得很像小學生嗎
不要離開公園造成別人的困擾喔
她完全把我們當小孩子
但總比沒事做待在教室發呆好吧
(大島葉多)
就算只是在教室裡聊天也很開心
你們在做什麼啊
男生全部都來踢足球吧
走吧
喂 把球傳給我啦
好了 讓開…
我們要在這裡踢足球
夏目那小子 每次都這麼強勢
(長谷部結花)
他這個人並不壞
可是卻不怎麼聽別人說的話
好了 不快點過去的話
等一下又要被夏目碎碎念
是啊
走吧
加油
(漆原美麗)
(根岸彰子)
山田 快接球
俊
山田 踢得好
好累啊
跑得好累啊
我去買一下飲料
也幫我買吧 喝什麼都行
我也要
好 知道了
真貞…
根岸同學 妳什麼時候來的
好可怕
這台自動販賣機都是些冷門的飲料
喂 給我站起來
我說妳 團體活動的時間
在這種地方看書也太誇張了
一點也不合群
就是說啊
喂 妳有在聽嗎
妳…
妳看什麼
有什麼不滿就說出來啊
搞什麼 是加了碳酸的咖啡
抱歉…妳們怎麼了
拿去
抱歉 我來晚了
出了什麼事
沒什麼 我買不到正常的果汁
柿子汁 看起來好難喝
這是什麼啊
不 因為真貞子她買了這個
她喝的飲料還真奇特
柿子汁還不是最糟的
你們想像一下真貞子無聲無息
根本就是真人版貞子啊
好可怕
我說你們
那樣子稱呼她不太好
抱歉 要叫根岸同學吧
這是什麼啊
碳酸紅茶飲料
看吧 誰叫你要說壞話
毫不在意說別人壞話的男生
可不受女生歡迎喔
別關係 葉多他喜歡的是男生
我…我才沒有那種嗜好
真是的 我和大家一樣喜歡女生
烤番薯也是這種味道
各位同學 我們該回去了喔
漆原美麗同學
夏目健吾同學
根岸彰子同學
長谷部結花同學
若葉姬色同學
大島葉多同學
笹島京也同學
山田俊輔同學
不知道其他人現在過得怎麼樣
其中11個人好像在精靈的村子
這裡包含夏目同學在內共有6個人
然後有4個人已經死掉了
有兩個人已經知道在哪裡
剩下的3個人雖然知道在哪裡
話是這麼說 我們只知道人數
誰屬於哪一個團體
擁有秘密會讓女人變得更美
老師
說曹操曹操到
話說回來
擁有秘密也要適可而止
妳還是趕快告訴我們吧 那個秘密
確認存活的名單裡有京也嗎
有 笹島同學過得很好喔
那麼他現在在哪裡呢
對不起 這個我不能說
為什麼啊
對不起
若葉也沒事嗎
她…
我受不了了
管你是管理員還是什麼人
再說就算我知道了也不能怎麼辦
不如按照以前的方式
我要燃燒自己的生命絢爛地凋零
好熱 現在的我正在燃燒
情…情報負責人 妳燒起來了
對 現在我的靈魂正在熊熊燃燒
不是啦 我是說妳真的燒起來了
什麼
水…
對了 快點大量合成弱毒
遵命
完蛋了
抱歉 我在毒合成裡加了麻痺
笨蛋
這樣下去我會死掉的
歸零了
等等…
不妙 啟動忍耐
我要犧牲MP值活下去
還在燃燒
那我就大量澆下去
我已經確認過忍耐的效果
我覺得累了
累了以後腦袋也冷靜下來了
用毒澆自己在實際上…
不可行啊
出現了管理員
可是我只能按照以往的方式過活
既然如此就往好處想吧
(睿智：不欲成為神的n%的力量)
(睿智的支配者)
(取得技能終極魔導和星魔)
(星魔：MP值 魔法 抵抗等能力值)
(加成至1000)
好了 好像還有其他破滅的技能
能力全部達到最高等啊
感覺就像在叫我們使用魔法一樣
對吧 妳也這麼想吧
沒錯…
那就趕快來說一下吧
好
接下來我先向腦袋不靈光的妳
說吧…
(搜尋)
那是因為睿智大人擁有搜尋的功能
是像谷歌老師一樣的功能
沒錯 就像那種功能
只要輸入妳想查詢的
就會出現說明
是夢幻般的功能
所以我查詢了與魔法有關的資訊
想使用魔法必須學會幾件事
(認識魔力 操控魔力和施展法術)
必須學會這些
睿智大人會協助我們認識魔力
睿智大人最棒了
接下來是操控魔力
把魔力想像成會流動的液體
可以按照自己的意志活動
就像這種感覺
好像史萊姆喔
照理說要慢慢習慣怎麼控制
擁有終極魔導的我
好厲害
然後最後是施展法術
只要選擇各種魔法技能後
把法術想像成菸斗吧
在這裡…
像這樣…
往裡面注入魔力之後…
變成魔法了
說明完畢
那我們直接去打倒大怪物吧
深淵魔法 地獄門
像我這種熱愛奇幻的人
好 施展法術
奇怪 施展法術怎麼會這麼難啊
即使擁有終極魔導也完全無法駕馭
不…不行了 法術快要…
怎…怎麼會有這種事
終極魔導明明是最高階的魔法
要是這樣都施展不了
不 雖然能力值很高
從現在開始好好努力
就是這樣 我要暫時專研魔法
妳要照著睿智的龐大資訊
就算妳說不行
快住手
放開我 讓我戴啦
熟練度達到一定的目標
我聽到妳們的對話了
魔法就交給我吧
並列意志增加了
麻煩妳擔任魔法負責人
我正有這個打算
讓魔法負責人練習深淵魔法
然後在戰鬥中另外施展魔法
我是不是超強的啊
怎…怎麼了
(死神之鐮 進化條件)
(獲得暗殺者稱號)
(屬於小型蜘蛛怪魔物)
前面發生了什麼事
這個大洞是怎麼回事
怎麼會這樣啊
這裡究竟出了什麼事
(火龍連多 等級20)
最高階的火龍
(HP值：1700/3701)
牠的速度比我還快
我沒有自信能夠逃過
生氣了 牠生氣了嗎
這不是在拿我出氣嗎
又不是我害的
為什麼我會這麼倒楣啊
雖然牠受了重傷
但技能和能力值都遠遠超過我
而且牠還有和我相剋的致命技能
異常狀態抗性
是毫無勝算的對手
但是你執意要向我挑釁
我才不要被別人隨意洩憤殺掉
既然要打架的話
魔鬥法 氣鬥法 龍力啟動
邪眼全面啟動
開始施展魔法
雖然只是試探性的一擊
但直接被打到的話就會燒成灰燼
牠的實體攻擊本身就具有威脅性
更別說加上火焰的攻擊
即使使用躲避 加速思考 預知
邪眼似乎對牠沒有效
雖然很棘手
但牠渾身是傷 我並非毫無勝算
而且牠把氣都出在我身上
儘管如此 一招斃命的攻擊力
加上受到普通攻擊
更別說速度還在我之上
(異常狀態抗性 二級)
只能在牠產生抗性之前
但是就算我拚命打進去
不管哪條路都行不通 可惡
對了
製造弱毒
很好 總算擋住…
我沒辦法在這種地面上著陸
好燙…
如同字面所述
來不及移動到天花板
火球是陷阱
逼我來到無處可逃的空中
糟…
一點也不糟
我一直在等這一刻
加速思考
用加速思考拖延體感的時間
趁這個空檔…
沒錯 趁牠張開嘴的瞬間…
趁牠嘴巴裡沒有火焰的這一瞬間
超大型蜘蛛劇毒
魔法負責人
麻煩妳視情況加上毒魔法攻擊
包在我身上
身體負責人
是
熟練度達到一定的目標
技能並列意志提升至四級
嗨 我們好好相處…
吵死了 現在不是說這個的時候
妳這個笨蛋
這個時機點你是躲不掉的
這傢伙真厲害
牠在一瞬間察覺到那顆毒球
竟然在口中讓它爆炸阻止了它
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊
死…死定了
不僅沒有可以跳過去的岩石地
現在站著的地方也隨時可能消失
我想到了 牠一直不斷在破壞岩石
原來是為了把我逼入絕境作戰啊
完全無路可逃
我不想死 快住手啊
若葉同學 她怎麼了
若葉姬色同學…
已經死了
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)